Bonjour,

Votre structure est inscrite dans la BDIS, la cartographie des initiatives solidaires en PACA. Après quelques mois de flottements, celle-ci évolue et vous offre désormais la possibilité de modifier votre fiche directement en ligne. Pour cela, vous disposez désormais de codes d'accès :

Identifiant : {{ username }}
Mot de passe : {{ password }}

Avec ceux-ci, vous pourrez vous connecter en cliquant sur l'onglet "Votre compte" (en haut à droite de la page d'accueil) et accéder aux informations de votre structure pour les mettre à jour. Nous vous encourageons à vous y rendre sans plus attendre : http://bdis-paca.fr

N'hésitez pas à encourager d'autres structures qui ne seraient pas référencées à s'y inscrire. La BDIS est un outil au service des acteurs de l'économie solidaire pour leur donner toujours plus de visibilité.  Évidemment tout y est GRATUIT, il serait dommage de ne pas en profiter. Des questions, des difficultés techniques ? Contactez-nous par mail : bdis@apeas.fr

Solidairement vôtre !
Pierre Julien Bouniol
Chargé d'information et de communication

Apeas : Agence Provençale pour une économie alternative et solidaire
28 Boulevard National 13001 Marseille – 04 91 99 02 42
http://www.apeas.fr
