Bonjour,

Votre structure est inscrite dans la BDIS, la cartographie des initiatives solidaires en PACA. Celle-ci évolue et vous offre désormais la possibilité de modifier votre fiche directement en ligne. Pour cela, vous disposez désormais de codes d'accès :

Identifiant : {{ username }}
Mot de passe : {{ password }}

Avec ceux-ci, vous pourrez vous connecter en cliquant sur l'onglet "Votre compte" (en haut à droite de la page d'accueil) et accéder aux informations de votre structure pour les mettre à jour. Nous vous encourageons à vous y rendre sans plus attendre : bdis-mp.org

N'hésitez pas à encourager d'autres structures qui ne seraient pas référencées à s'y inscrire. La BDIS est un outil au service des acteurs de l'économie solidaire pour leur donner toujours plus de visibilité.  Évidemment tout y est GRATUIT, il serait dommage de ne pas en profiter. Des questions, des difficultés techniques ? Contactez-nous par mail : carole.donaty@adepes.org

Cordialement
Carole DONATY, Chargée de développement Centre de ressources
carole.donaty@adepes.org
05 61 73 04 86

ADEPES - Agence pour le développement et la promotion de l’économie solidaire en Midi-Pyrénées
Maison de l’économie solidaire
73 chemin mange-pommes
31520 Ramonville St Agne
http://www.adepes.org/
